Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
É isso aí!
Grog! Grog! Grog!
Grog!
Não.
Sim.
Você é o orgulho da Horda. Grog.
Por favor. não.
Por quê?
Grog!
Não!
Mais.
A LENDA DE VOX MACHINA
Que manhã linda para achar uma esfinge.
- Porra.
- Não dormiu direito?
Claro que dormi.
Dormi muito.
com sonhos legais onde ninguém morria.
Tenho fome.
Já chega. Fica quieta.
Não tenho nada para você comer agora.
Você vai me alimentar.
- Está bem.
- Com quem está falando. grandão?
Com as árvores.
Pois é. a Keyleth me ensinou.
Boa sorte com os cupins. árvore.
Ei. Scanlan.
Não acha que o Grog anda meio esquisito?
Ele é muito burro. É difícil saber.
Bem. é que...
Ele está tão focado naquela espada.
Ora. Pike. Não critique um sujeito por...
Brincar com espada de vez em quando
Por que você nunca fala sério?
Está mais acostumado com sua armadura?
Difícil se acostumar com uma relíquia
da deusa da morte.
Mesmo assim. tem o Vestígio dela agora.
Talvez possa pedir a ajuda dela.
Pedir? À Rainha dos Corvos?
Duvido que ela me atendesse.
Você poderia tentar.
Puxa.
Ali está.
Rimecleft.
O lugar que vi naquela visão.
As montanhas são eternamente congeladas.
Menos as de Pyrah.
Há uma lenda sobre isso.
- Mil...
- Deixa a lenda pra depois?
Meu saco congelou.
Difícil acreditar
que tenha alguma esfinge aqui.
Estou fria como um cadáver.
E prefiro não repetir essa experiência.
Não. Percy. Eu não quis...
Não. vai fundo. Estou bem.
Aqui. Eu ajudo.
- Ei. Truque legal.
- Nada mal.
Isso me lembra do Sylas.
Lembra quando derreteu a cara dele?
Gosto de frio. Os mamilos formigam.
Como se sente. amigo?
Porque. ultimamente.
você anda vidrado nessa...
É. Segundinho. Pike.
Venha cá.
- Ei. Grog. O que você...
- Não se preocupa. Scanlan.
- O Grogzão vai te esquentar.
- Ei. Não. eu...
Até que é gostoso.
Mas. Grog. essa espada parece...
Quer ser um canguru? Vamos.
Vamos dar uma puladinha.
Gente.
O que é isso?
Runas antigas?
O que está escrito?
- Acho que sei ler algumas.
- Claro que sabe.
"Aquele que busca". eu acho. Ou "tolos".
"Esta terra..."
"Fuja desta terra.
pois os perigos vêm do paraíso"?
Um aviso em enigma. Coisa de esfinge.
"Paraíso". Será que significa "de cima"?
Tipo do céu lá em cima.
Volantire.
Isso nunca me cansa.
Mais pilares.
Talvez se eu...
Achei você.
Foi aqui que vi a entrada.
- Não parece uma porta.
- A ideia é essa.
Vocês vêm ou não?
Tem alguém em casa?
- Que lugar é esse?
- Um templo antigo.
- Todo templo não é antigo?
- Não tanto.
Construído antes da Divergência.
antes da Calamidade entre homens e deuses.
Como sabe disso tudo?
Eu só sei.
Muito esperto.
Mas não esperto o bastante
para ouvir meus alertas.
Isso de novo. não.
Fomos enviados por Osysa.
Meu amor mandou vocês?
Faz séculos.
Credo.
Ela não esteve com ninguém.
fica tranquilo.
Sou Kamaljori.
guardião do conhecimento que buscam.
Antes de revelá-lo. porém.
devem provar seu valor num desafio.
Desafio. Sim. esperávamos por isso.
O que tem em mente?
Que confiante.
Deixarei que escolham.
Vencer as 70 Górgonas da Morte. sobreviver
ao Labirinto do Desespero Infinito...
ou me ferir.
Desculpa. repete. Falou em ferir você?
Em eras de existência. nunca senti dor.
Seu desafio é me causar dor.
Qualquer ferimento serve.
Espera um pouco.
Gente. Górgonas da Morte
devem ser mais legais.
- Escolhe elas.
- O quê? Não.
Ferir a esfinge.
O cara existe há séculos
e nunca sentiu dor?
Nunca bateu o dedão? Espetou o olho?
Nunca teve um pentelho encravado?
Querem enfrentar isso?
Não precisa derrotá-lo. Só machucá-lo.
Qualquer um deve conseguir
acertar um golpe. cacete.
Está certo. Vossa Esfingescência?
Escolhemos ferir você.
Que pena.
As górgonas estavam
loucas por uma luta.
Muito bem então.
Onde estamos?
- Em outra dimensão.
- Bacalhau.
Cada um de vocês terá a chance
de me ferir em duelo individual.
Quem ousa começar?
Que tal a Vex?
Sério. mano?
Eu vou.
Não deixarei que nada
te aconteça outra vez.
Não tem como dominar esse cara.
Não sou bom de briga.
Tenho fome.
Muito bem. Vou primeiro.
Não. Agora não. Sedentinha.
Está rolando um lance.
Me alimente. ou vou me alimentar sozinha.
Está bem. Vou te dar sangue.
Certo. vamos lá. Esfinge.
A Capa do Marcha-Morte.
Você foi tocado pela Rainha dos Corvos.
O que sabe disso?
É um fardo pesado
ser o campeão da Rainha.
Felizmente para você...
não viverá o suficiente
para sentir seu peso.
Vax!
- Ai. merda!
- O que você fez com ele?
Seu irmão vive.
mas cairá no vazio para sempre.
A menos que um de vocês tenha êxito.
Quem é o próximo?
Vai à merda!
Coitada.
Não lhe restou família que goste de você.
Vex'ahlia!
Formidável.
Mas você claramente não sabe
de onde vem sua força.
Espere. O que disse?
Grog!
Muito bem. Danem-se as regras.
Todo mundo junto
antes que ele possa reagir.
Espera. Tem que ter outro jeito.
Pike.
Três de uma vez. Que inspirador.
E fútil.
Muito fácil.
Talvez ele se esqueça de mim.
E você. Só piadas e sem coração.
Como convenceram Osysa
a ter fé no seu grupo?
Osysa. Osysa
Antes que me derrote. ó poderosa esfinge.
Permita-me um momento
de sinceridade total.
Faz frio lá fora
E você não está bem
Gostaria de poder vê-la
Gostaria de poder ouvi-la
Os dias vão passando
Sem você ao meu lado
Só quero estar perto de você
Choro tantas lágrimas por você
Você mora lá
No meu coração frio e triste
Será que ainda voaremos juntos?
Nunca me senti tão solitário
Quando mundos nos separam
Sem horizonte
Será que sempre viveremos no passado?
Olhando a ampulheta
E desejando uma vida
Com você
Você fez o que ninguém jamais conseguiu.
Por sua causa. eu sinto dor.
Pois feriu meu coração.
Está de sacanagem. Isso funcionou?
Nunca pensei que um mortal
fosse capaz de compreender.
Para canalizar uma emoção tão profunda.
deve ter conhecido o amor verdadeiro.
Sim.
Meninos. meninas.
e tudo o mais entre os dois.
Tanto amor na minha vida.
Na verdade...
não tenho ninguém.
E. sinceramente. quero muito.
Simplesmente não dá certo.
Talvez deva parar de procurar o amor
e deixar o amor encontrar você.
Nunca tinha pensado nisso.
Estamos vivos?
A quem agradecemos por isso?
O que rima com "Seus olhos lindos
com lágrimas de sal"?
Que tal
"Belas pernas. pega no meu..."?
Que porra é essa?
Vocês voltaram. Legal.
Venham aqui. Tudo bem.
Eu e Kam somos chapas.
Em meus milênios de existência.
este é o maior sábio que já conheci.
Como é que é?
Desculpem as formalidades de antes.
É um prazer conhecer vocês. Vox Machina.
E bem a tempo.
Ele vai nos contar
onde estão os outros Vestígios.
Quase isso. Sábio.
Vocês mesmos os revelarão.
Com isto.
O Vestígio conhecido como CaçaMitos.
Conectada a todos os mitos e lendas.
incluindo outros vestígios.
Mas Kammi. não trouxe nada pra você.
CaçaMitos. me mostre algo legal.
Gente. estou em outro lugar.
Há um céu estranho. montanhas rosadas
e uma floresta maluca
com cachoeiras de ponta-cabeça.
Até parece viagem de droga.
Está parecendo que é o Reino Feérico.
Eu vejo algo.
Dentro de uma árvore retorcida.
Vex.
É um arco maneiro.
O Reino Feérico não fica
em outro plano de existência?
Que inconveniente.
Uma magia transplanar
nos levaria lá. mas eu...
- Pode não funcionar.
- Kiki. Pode tentar?
Sim. Eu posso.
Agora estou numa cidade. Parece familiar.
Acho que é Westruun.
Ela foi invadida.
Tem um vários caras que parecem o Grog.
Um tem um Vestígio. Manoplas gigantescas.
Estão brilhando.
Não deve ser importante.
Ok. o que aconteceu com você?
O que foi isso?
Não estamos sozinhos.
Acho que vocês foram seguidos.
Pro chão!
Sim.
A mulher tinha razão.
Eu agradeço. gnomo.
por achar um vestígio para mim.
Anda. Vamos lá.
Com Kam do nosso lado. podemos derrotá-lo.
Separem-se! Acertem nele
onde a esfinge arrancou sangue!
Você não devia estar extinto?
Ainda não. profanador.
Aprendi a usar isto.
Aqui em cima.
Sai de cima dele!
Te peguei.
- Alguém está vendo ele?
- Voe para longe com a gente.
Vamos lá. Kiki.
Me dá essa jugular!
Mais. Mais!
Já chega!
Agora. o meu prêmio.
Não!
Ai. merda!
Não. não.
Scanlan.
Kammi! Não!
Obrigado por me mostrar
Osysa mais uma vez...
O Vestígio é meu.
Nada pode deter o Conclave Cromático.
Muito menos vocês.
Tenho fome...
De sangue.
Depressa.
Mas que maravilha.
Viram alguma saída?
- Tentarei fazer uma.
- Grog.
Grog. Vamos lá.
Venha. carne.
Depressa. Keyleth.
Todo mundo chega perto.
Pessoal.
Grog. precisamos ir.
Sim.
- Grog!
- Mais.
O que está fazendo? Vamos embora!
Mais.
Não. Para.
Que...
Pike?
Não.
Anda. grandalhão. Anda.
- Keyleth. conjura.
- Preciso de mais tempo!
Não dá. Conjura agora!
O que houve com a Pike? Onde ela está?
Não sei.
E cadê o Grog?
E Scanlan?
Onde estamos?
Legendas: Leandro Woyakoski
Supervisão Criativa
Cristina Berio
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm